Game van Jon en Tyrone:



Gemaakt in Godot engine in 3D


Platform shooter met muziek thema in de style van games zoals Cruelty squad/brazilian drug dealer 3.

Game is in:

First person.

OST is niet compleet want je vindt nummers door de levels heen om de soundtrack compleet te maken (soundtrack halen we wel van youtube)

Inplaats van geweren gebruiken we dingen zoals slingshots waarmee je vissen schiet die je opvist. 

Jointjes, Bier, VISSEN

Linear gameplay.

teleporters van level naar level

Government agents als vijanden

Presidenten als bosses

Casino level waar je NIET kan vissen, je moet gokken voor je vissen. Heb je geen vissen meer om te gokken? Dan kan je een lening nemen voor vissen die je in de game moet uitbetalen.

Scientology level met tom cruise endboss aliens vijanden speedrun level



Level 1: Begint in appartement waar je door de Terry Davis ai wordt aangesproken om contact te maken met god.
De wereld om je heen breekt en je moet door een soort void versie van het appartementen complex 
parkouren met zwevende floeren.

Level 2: Begint in crackalley met kartonnen tenten en vuilnisbakken in de fik. Parkouren is gebouwen op om bij
een winkelcentrum in te breken.

Level 3: Begint in winkelcentrum waar je een computerwinkel moet vinden waar de laatste computer met templeOS staat.
Je steelt een katapult en een vishengel uit andere winkels en kunt vissen in het toilet waar een portaal zit om in
te vissen. Je moet de usb met templeOS naar een casino brengen om het op een server te downloaden. Je wordt neergehaalt
door een alien die je geld steelt. Er lopen ook bewakers rond.

Level 4: Crack metro station en metro je hebt geen geld aangezien je berooft werd door aliens.
Je moet een manier vinden om op de metro te komen terwijl je de politie en crack wijven ontwijkt en vecht. 

Level 5: Bij het casino aangekomen moet je door het casino vechten en moet je gokken voor de vis voor ammo. Wanneer je de
usb stick in de server doet wordt er een portaal naar hell geopent.

Level 6: In hell wordt je vertelt door de Terry Davis AI om de Scientology kerk te vinden om contact te maken met god.

Level 7: Scientology en de hemel. Bij de kerk aangekomen moet je door de kerk heen vechten tegen aliens en Scientology personen
tot je bij Tom cruise komt. Na hem te verslaan neemt Terry Davis zijn plek in als god en moet je tegen hem vechten in de hemel.
Blijkbaar was dit een schizo episode aangebracht door drugs gebruik. Op het einde ga je dood aan een overdosis.